TIDAK!
Lepaskan saya.
Tinggal jauh dari saya.
Aku tidak bersalah.
Lepaskan saya..
Lepaskan saya.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Saya tahu Anda semua
tidak akan merasa
nyaman dengan
aliansi pernikahan ini.
Bahkan aku tidak tertarik.
Tapi saya tidak berdaya.
Tidak ada yang bisa melawan cinta.
Putraku mencintai putrimu Pari.
Dia sendiri yang memberitahuku hal ini.
'Ayah, aku akan
menghancurkannya dengan cinta.'
'Karena gadis itu'
'Aku dipermalukan di
hadapan semua orang.'
Saya ingin menjadikannya
istri saya di depan masyarakat.
Dan aku akan menghancurkannya.
Saya akan menikahinya.
Pernikahan!
Saya ingin membalas
dendam sepanjang hidupnya.
Setiap malam dia
akan mengutuk malam
dia menolak berhubungan
intim denganku.
Ayah, nikahkan aku dengannya.
Dengar, kami tidak punya
pilihan yang lebih baik.
Yakinkan Veer untuk menyetujui
dan menerima proposal ini.
Ya.  Inilah yang baik
untuk keluarga kami
dan putra kami Vikram.
'Maaf.  - Saya minta maaf.'
Kalian semua tidak membalas.
Baiklah, kami
menerima usulan ini.
Tidak, dia ingin menyangkal.
Dia setuju dengan tergesa-gesa.
Kami tidak menerima usulan ini.
Kami tidak bisa menikahkan
putri kami dengan putra Anda.
Veer, ayo kita tanya Parineet sekali.
Itu tidak diperlukan.
Mari kita bertanya padanya sekali saja.
Mari kita cari tahu pendapatnya.
Aku akan membawanya sekarang.
Mandeep.
Mandeep, hentikan.
Putra..
Tinggalkan ini.  Ikut denganku.
Veer datang?
Dia akan datang
setelah kamu pergi.
Dengar, dengarkan aku baik-baik.
Ayah Rakesh siap
membebaskan Vikram.
Dia akan membebaskan
Vikram dari penjara.
Tapi dia ingin
kamu akan menikahi putranya, Rakesh.
Apa!
Dia bukan orang baik.
- Lihat sayang.
Vikram akan menderita
jika kamu tidak setuju.
Dia dituduh mencoba
membunuh putra MLA.
Sepuluh kasus lagi
didakwakan padanya.
Vikram tidak akan
pernah dibebaskan.
Dan tahukah Anda bahwa
Vikram tidak bersalah.
Dia melakukan semua itu
untuk menyelamatkanmu.
Sayang, dia melakukan tugasnya
sebagai saudara yang baik.
Sekarang giliran Anda.
Anda harus melakukan tugas
menjadi seorang saudara perempuan.
Sayang.
Vikram akan diselamatkan
jika Anda setuju.
Hei, dia bahkan tidak memikirkan
apa yang akan terjadi pada orang
tuanya jika dia masuk penjara
untuk mencoba menyelamatkanmu.
Dia tidak memikirkan apa
yang akan terjadi pada adiknya.
Dia tidak mempermasalahkan
semua itu, kan?
Sekarang giliran Anda.
Setujui pernikahan ini
dan selamatkan Vikram.
Parineet.
Hapus airmata mu.
Lihat, Parineet, ayah
Rakesh ada di sini.
Jangan khawatir sama sekali.
Dia datang untuk memberitahumu..
- Aku sudah memberitahunya.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Anda memberitahunya, kan?
Sayang, jangan khawatir sama sekali.
Membantah.
Jangan khawatir sama sekali.
Ayo sayang.
Jangan takut.  Oke?
Jangan terima lamaran itu.
Tinggalkan.
Dia melakukan kesalahan.
Sayang, kamu Parineet kan?
Ya.
Dia Parineet dan dia khawatir
setelah mendengar kondisimu.
Jadi..
- Saudaraku, aku minta maaf.
Tapi ini adalah aliansi yang sangat bagus.
Putriku akan
memutuskan apakah dia
mau menerima
lamaran ini atau tidak.
Tapi saya yakin dia
tidak akan setuju.
Apakah Anda menghubungi kami
dengan aliansi ini
ketika situasinya normal
kita mungkin setuju.
Tapi saya tidak menerima
usulan ini karena situasinya
yang mengarah pada
proposal ini dan ketentuan Anda.
'Hidup Vikram bisa diselamatkan
jika kamu memberikan persetujuanmu.'
'Dia tidak berpikir dua kali
untuk menyelamatkanmu.'
'Dia tidak memikirkan apa yang
akan terjadi pada orang tuanya'
'dan saudara perempuan'
'jika dia masuk penjara.'
'Untuk melindungimu,
dia mengacau'
'orang yang berbahaya.'
'Setuju untuk pernikahan ini'
'dan selamatkan Vikram.'
Selain itu, putri saya
masih sangat muda.'
Dia sedang mengejar pendidikannya.
Pernikahannya..
- Saya memberikan persetujuan saya.
Parineet!
Saya memberikan persetujuan
saya untuk aliansi ini.
Parineet, pikirkan baik-baik
sebelum mengatakan apapun.
Apa yang kamu katakan?
- Apakah ada yang mempengaruhimu?
Ayah, tadi kamu
mengatakan bahwa kamu
mungkin telah
memberikan persetujuanmu
jika proposal ini datang
tanpa syarat seperti itu.
Jadi
Saya siap menikah dengan Rakesh.
Parineet.  - Dia sudah gila.
Kemarilah.
- Selamat, Pak Jasawanth.
Apakah kalian semua melihatnya?
Pengantin pria dan wanita memberikan
persetujuan mereka begitu cepat.
Ini adalah berkat Tuhan.
Hanya hal-hal baik yang akan
terjadi di antara keluarga kita.
Parineet setuju.
Aku akan pergi mengambil permennya.
- TIDAK.
Kami akan makan manisan
hanya setelah upacara.
Shera.  - Ya pak.
Panggil dia dan..
Veer, apa yang telah dia lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Beraninya kamu memberikan persetujuanmu
untuk menikah dengan pria itu?
Anda tahu karakternya, bukan?
Apakah kamu sudah gila?
- Dia tidak seburuk itu.
Dia berasal dari keluarga
kaya yang terkenal.
Dia tidak buruk!
Apakah dia tidak buruk?
Katakan itu dengan
menatap mataku.
Aku sudah bilang.
Dia tidak seburuk itu.
Mengapa kamu
berbohong kepada ibumu?
Saya sangat mengenal Anda.
Bukankah orang yang mencoba
memperkosamu itu jahat?
Apa yang terjadi denganmu?  Apakah kamu sudah gila?
- Mama.
Semua ini terjadi karena aku.
Veer harus masuk penjara dan
sangat menderita
hanya karena aku.
Saya mengikat 'rakhi' di pergelangan
tangannya pada setiap 'Rakshabandhan'.
Dia melakukan tugasnya
untuk melindungi saya.
Dan sekarang giliranku
untuk melindunginya.
Tidak.
- Ibu
semuanya akan baik-baik
saja jika aku menikahi Rakesh.
Veer akan dibebaskan
dari penjara.
Dia tidak harus
dipukuli oleh polisi.
Kehidupan setiap orang
akan menjadi normal.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah ayahmu mengetahui hal ini?
Ayah!  - Tidak, kan?
Aku akan mengatakan padanya.
- Mama..
Mama.  - Tidak, Parineet.
Parineet, aku tidak akan
membiarkan ini terjadi.
Tolong jangan informasikan
hal ini kepada ayahku.
Tidak, Parineet, kamu mempertaruhkan nyawamu.
- Ibu tolong..
Tolong jangan katakan
ini pada ayahku.
Jangan lakukan ini, sayang.
Bu, Ayah melakukan hal yang
benar dengan menolak aliansi ini
tapi MLA itu akan
menghancurkan hidup kita.
Tidak.
- Dan dia tidak akan pernah membiarkan Vikram keluar dari penjara.
Dia tidak akan pernah
membiarkanku hidup damai.
Jadi, tolong jangan
ungkapkan hal ini pada ayahku.
Sayangku
kehidupan semua orang
akan menjadi normal.
Tapi bagaimana dengan hidupmu?
Bu, kenapa kamu
memikirkan hal itu sekarang?
Mari kita selesaikan masalah
saat ini terlebih dahulu.
Jadi, biarkan apa
pun yang terjadi terjadi.
TIDAK.
Bu, kamu pernah bilang begitu
ketika jumlah
masalah bertambah kita
harus menyelesaikannya
satu per satu
alih-alih menghitungnya.
Tidak sayang.
Bu, jadi untuk mengatasi
masalah saat ini
Saya harus memberikan persetujuan saya.
Jadi, menikah dengan
Rakesh sangatlah penting.
Tidak, Parineet.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda sangat tidak bersalah.
Ya Tuhan!
Cukup sayang.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kami tidak punya pilihan
lain selain memberikan
persetujuan untuk
aliansi pernikahan ini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Mengapa?
Ya Tuhan, kenapa kamu
melakukan ini pada putriku?
Hai!
Hai!  Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Datang.
Mereka memanggil Parineet
untuk pertunangan tersebut.
Apa yang kamu tunggu?
Bersiaplah dan keluar.
Datang.
Ini Parineet kami.
Ini adalah ibu Parineet.
Dan ini adalah ibu Rakesh.
Istriku.
Salam.
Mari kita mulai upacaranya.
Ayo sayang.
Bolehkah kita?
Datang.
Saya sudah tahu bahwa
pertunangan ini akan terjadi.
Itu sebabnya saya memintanya
untuk bersiap dengan
segala sesuatu yang diperlukan
untuk upacara tersebut.
Ini adalah upacara
untuk para wanita.
Laki-laki tidak punya urusan di sini.
Anda dapat duduk dan bersantai.
Datang.
Bisakah saya mendapatkan korek apinya?
- Aku akan segera membawanya.
Itu untuk sholat.  - Tentu.
Semuanya dilakukan dengan tergesa-gesa.
Ini sangat membingungkan.
Apakah Anda ingat apa yang
saya katakan tentang teh?
Saya akan meminumnya
setelah upacara.
Bawakan teh panas.
Kamu datang di waktu
yang tepat, sayang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ini Neeti.
Dia adalah sahabat Parineet.
Kamu datang di waktu
yang tepat, sayang.
Ini adalah pertunangan
Parineet hari ini.
Sebelum pernikahan, kita akan
mengeluarkan Vikram dari penjara.
Jangan khawatir.
Begitu dia tiba, Anda akan
melihatnya menari dengan gembira.
Ini akan menjadi luar biasa.
Percayalah kepadaku.
Parineet, apakah
kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu akan menikah
dengan orang bodoh itu?
Jujur.
Mereka memerasmu, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dia pikir dia siapa?
Tunggu..
- Neeti.
Saya memperingatkan Anda untuk tidak melakukan apa pun.
Pernikahan ini adalah keputusanku.
Saya tidak sedang diperas.
Simpan kebohonganmu untuk dirimu sendiri.
Apakah kamu ingin
aku percaya bahwa
kamu ingin menikahi
orang bodoh itu?
Apakah anda tidak waras?
Anda mungkin berencana
untuk bunuh diri.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Saya tidak mengerti bagaimana
orang tua Anda menyetujuinya.
Aku harus bicara dengan ibumu.
Jangan katakan apa pun kepada siapa pun.
Anda tidak seharusnya menghakimi orang tua saya.
Ini adalah keputusan saya.
Anda hanya mengurus bisnis Anda.
Anda tidak seharusnya ikut campur.
Baiklah.
Sekarang Anda telah memutuskan
untuk melompat
dari tebing, biarlah.
Tapi jangan harap aku menjadi
bagian dari pernikahan bunuh dirimu.
Selamat atas pernikahan
Anda dan kehancuran Anda.
Tidak, Neeti.
Tolong jangan salah paham.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku hanya ingin memberitahumu itu
Saya senang dengan hubungan ini.
- Benar-benar?
Hal ini jelas.
Tentu, kamu pasti bahagia.
Mengapa kau melakukan ini?
Kumpulkan keberanian
dan tolak mereka.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu biarlah.
Lakukan sesukamu.
Neeti.
Bu, silakan datang.
Neeti, dengarkan.
Neeti.
Kenapa kamu duduk
di sini seperti ini?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Ini pertunangan Parineet,
bukan pemakaman seseorang.
Anda seharusnya sangat bahagia.
Parineet akan bertunangan dan
putramu akan pulang.  Benar kan?
Dia kembali karena Parineet.
Dia dipenjara karena dia.
Neeti, dengarkan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
- Dengarkan aku.
Neeti.
Jangan biarkan kata-kata
Parineet menyakitimu.
Apapun yang dia lakukan..
- Anda membiarkan dia melakukannya.
Ketika anak melakukan kesalahan,
tugas orang tua adalah
mendisiplinkannya.
Tapi kamu..
Anda membuat kesalahan, Bu.
Mengapa kamu melakukannya?
Dia melakukan itu untuk
menyelamatkan kakaknya.
Apa?
Orang-orang murahan!
Mereka memeras Anda.
Nyonya, Anda mengizinkannya.
Anda membuat saya takjub.
Kami tahu Vikram tidak bersalah.
Lalu mengapa kamu melakukannya?
Cepat atau lambat, dia
akan kembali dari penjara.
Tapi kamu tidak mengerti kalau
Pari menikah dengan pria itu
tidak ada yang bisa dilakukan.
Dia adalah binatang.
Seorang bajingan.
Mengapa kamu
menikahkannya dengannya?
Jangan lakukan itu.
Rakesh itu hanya..
Mengapa saya harus peduli?
Karena Anda sudah
memutuskan, silakan.
Tapi saya tidak akan
menghadiri pertunangan ini.
Aku juga tidak akan
menghadiri pernikahannya.
Neeti.. Neeti, dengarkan.
Pari, berjanjilah padaku.
- Janji apa?
'Sama seperti kita menemukan
kecocokan untuk boneka kita.'
'Kita berdua akan mencarikan
pengantin pria untuk satu sama lain.'
'Aku tidak akan menikah sampai
kamu menyetujui pengantin prianya.'
'Dan kamu akan
menunggu persetujuanku.'
'Janji.  - Saya berjanji.'
Pembohong itu telah
melupakan janjinya!
Saya tidak pernah menyetujuinya,
namun Anda bertunangan.
Itu ada.  Keterlibatan selesai.
Dan sekarang Pari adalah milik kita.
Sekarang bawakan manisannya.
- Untuk ya.
Rakesh telah menelepon.  Dia ingin
mengajak Parineet untuk makan malam.
Bagus sekali.
Bagaimana ini bisa terjadi?  Bagaimana
Parineet bisa pergi berdua dengannya?
Ini tidak bisa dilakukan.
Tolong katakan sesuatu.
Jika mereka menghabiskan waktu
bersama, mereka akan saling mengenal
dan sekarang mereka bertunangan.
Tidak ada yang salah dalam hal itu.
Mereka perlu bertemu untuk mengenal
satu sama lain sebelum menikah.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Namun Parineet tidak akan pergi sendiri.
Mandeep akan pergi bersamanya.
Kami memahami bahwa Anda tidak
mengirim putri Anda keluar sendirian.
Dia akan merasa lebih
baik dengan bibinya.
Jika semuanya sudah selesai
sekarang, saatnya membawa manisan.
Mengapa menundanya?
- Yang pasti.
Ini dia.
Saya melakukan segalanya setelah
berkonsultasi dengan pendeta saya.
Jadi aku bisa mendapatkan
tanggal pernikahan darinya.
Mengapa terburu-buru?
Biarkan Parineet dan Rakesh
bertemu sekali dan kita lihat saja nanti.
Jadi kami akan berangkat sekarang.  Ayo.
- Ya.
Hati-hati sayang.
'Neeti marah dan dia pergi.'
'Jika dia mau ikut denganku
untuk menemui Rakesh'
'maka aku bisa menjadi berani.'
Jika saya ke kiri, saya pulang.
Di sebelah kanan adalah rumah sakit.
Mengapa saya harus pergi ke rumah sakit?
Saya tidak ingin ikut campur
antara Pari dan Rakesh.
Dia membuat janji palsu kepadaku,
tapi aku akan menepati janjiku.
Aku tidak akan pernah menyetujui
pernikahan Pari dengan pria itu.
Aku benci pria itu!
Bagaimana dia bisa
menikah dengan pria itu?
Apa yang bisa kulakukan agar Rakesh
kembali keluar dari pernikahan ini?
Aku tidak tahu kenapa dia
malah ingin menikah dengan Pari?
Saya pikir saya harus
pergi ke rumah sakit dulu.
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
Dan aku akan membuatnya
memberitahuku mengapa dia menikahi Pari.
Dan aku mungkin akan
menyelamatkan nyawa Pari.
Ya, Bu.  Saya mendapat obatnya.
Saya akan segera ke sana.
Oke bye!
Sialan!  Ada masalah!
Apa apaan?  Ibu akan
membunuhku jika ada goresan.
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya berada di posisi sebaliknya.
Ada tabrakan.
- Itu banyak kerusakannya.
Bow jangan salahkan
pengemudi wanita.
Ini salahmu.
- Tidak. Dia terbalik.
Dia benar.  Saya berada di posisi
sebaliknya.  Dia masuk dari belakang.
Dia tidak melihatnya.
Ini salahnya.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Silakan pergi.
Terima kasih.
- Tidak ada yang pergi kemana-mana.
Dan siapa pun Anda.
Anda menyalahkan saya?  Tahukah
Anda pengalaman saya berkendara?
Saya memang melihatnya.
- Berhenti menyalahkanku.
Saya tidak bersalah.
Anda menabrak saya.
Berhenti mengatakan hal yang sama.
Itu tidak benar!
Dia benar.  Ini salahmu.
Dia tidak benar.
- Pria ini keras kepala.
Kupikir aku akan membiarkannya
pergi karena dia pria baik tapi
ternyata tidak, dia menyalahkanku
jadi dia harus membayarnya.
Untuk kerusakan yang terjadi.
Ayo, bayar.
Kompensasi.  - Bayar.
- Kompensasi?
Anda harus membayar ganti ruginya.
Bayar.
- Kompensasi apa?  Mobil saya rusak!
Apa maksudmu?
- Katakan padanya, Bu.
Bayar.  - Serahkan.
- Kamu merusak sepedanya.
Aku kenal baik pria sepertimu.
Anda menyukai wanita cantik.
Terima kasih telah
memanggilku cantik.
Kamu juga sangat cantik.
Bayar segera atau saya
akan menelepon polisi.
Hubungi polisi.  - Bayar.
- Sekaligus.  - Sekarang.
Tunggu.  Tunggu.
Ini uangmu.
Perbaiki skuter Anda.
Dan aku tidak mencoba
untuk mendekatimu.
Mari kita pergi.  - Bagus kalau semuanya sudah berakhir.
- Terima kasih.
Mari kita ambil obatnya.
Di sini, menuju sepeda.
Ya, saya pindah.
Kepada Tuhan!  Mengapa
kamu membuatku begitu baik?
'Siapa namanya?
- Rakesh.  Nama pasien adalah Rakesh.'
'Kamu menyalahkanku jadi
sekarang kamu harus membayarnya.'
Dia sangat manis dan penuh semangat.
- Halo!  Halo!  Berhenti!
Hentikan mobilnya!  - Anda!
Dia kembali lagi.
Hentikan mobilnya!  Menarik.
Dia akan membuat keributan
dan meminta lebih banyak uang.
Dia manis tapi aku tidak
bisa terus memberinya uang.
Mustahil.
Bisakah kamu tidak mendengarku?
Hentikan mobilnya!
Halo!
Dengarkan aku.
Dengarkan aku sekarang.
Berhenti!  Hentikan mobilnya!
Bisakah kamu tidak mendengarku?
Hentikan mobilnya!
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Dengarkan saja aku.
- Tidak mungkin, Rajiv!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan jendela.
Saya tidak akan memberi
Anda uang sekarang!
Saya akan memilikinya.
Aku ingin kamu memaafkanku.
Aku menghentikanmu karena
aku ingin meminta maaf padamu.
Untuk apa?
- Karena merusak mobil Anda.
Aku tahu itu salahku, namun
aku mengambil uangmu.
Saya bukan gadis seperti itu tetapi
saya tidak tahu apa yang terjadi.
Aku takut kamu akan
sering memarahiku.
Jadi aku mulai meneriakimu.
Saya tahu bahwa semua orang
akan mendukung gadis tampan itu.
Entah itu salahnya atau bukan.
Anda memberi saya uang tetapi
saya tidak membutuhkannya.
Jadi ini uangmu dan
sekali lagi aku minta maaf.
Kamu orang yang aneh!
Anda bertingkah, menabrak mobil
saya dan mengambil uang dari saya.
Kemudian Anda kembali, meminta
maaf dan mengembalikan uang saya.
Kamu hanya..
- Jenius.  Aku tahu.
Boleh kah saya pergi?  - Tahan.
Anda meminta maaf secara pribadi saat
Anda mempermalukan saya di depan umum.
Tidak adil.
Saya tidak punya waktu untuk mengumpulkan orang banyak
Jadi tambahkan
kompensasi untuk itu.
Aku akan memberikannya padamu nanti.
Sekarang aku harus pergi
untuk menjaga sahabatku
dari membuat keputusan
terburuk dalam hidup.
Oke bye.
- Kamu butuh bantuanku.  Bolehkah saya ikut?
Anda harus tahu bahwa saya dapat
menangani semuanya sendirian.
Ayolah, pacarmu pasti
sudah menunggumu.
Sepertinya ingatanmu buruk.
Aku bilang sahabatku
dan bukan pacarku.
Saya menyelamatkan
sahabat saya dari tunangannya.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Semua yang terbaik.
'Cukup gila!  Dia berbeda.'